في هذا التمرين الثاني، سنتدرب على استيعابنا، وفهم القائمة
وأكثر.
سنقوم أيضًا بإلقاء نظرة فاحصة على التقطيع واستخدام وظيفة zip.
حسنًا، تحدثنا عن جميع أنواع الفهم المختلفة.
يبدو الفهم شيئًا كهذا.
أستطيع أن أقول، كما تعلمون، أعطوني جميع الأرقام الزوجية من 0 إلى 99 من خلال التكرار والقول
4-NOM، اسمحوا لي أن أقول، 4-NOM في نطاق 100.
وبالعودة إلى البداية، أعلم أنني أريد الرقم فقط، ولا أريد أي شيء
خاص بها.
إذا أردت الحصول على الأرقام الزوجية فقط، فسأقوم بإجراء فحص معياري وأقول أنه إذا كان
modulo 2 هو 0، وهذا حتى.
أحد الأشياء المهمة التي يجب أن تتذكرها هنا هو أنه يتعين عليك استخدام معامل المساواة للتحقق
أن القيمة هي 0 بشكل صريح.
وإلا فإنها ستكون خاطئة وستحصل على القيم الفردية بدلاً من ذلك.
حسنًا، ها نحن ذا.
سأقوم بتعيين هذا لمتغير.
وسأستخدم شيئًا من المكتبة القياسية.
ستساعدني الطريقة العشوائية في الحصول على رقم عشوائي.
في التغليف الشامل، يمكنك كتابة import Random، لكن عليك أن تعلم أنه عند إجراء عمليات الاستيراد في Python
الملفات، فأنت تريد دائمًا وضع وارداتك في الأعلى.
وبصرف النظر عن ذلك، هناك أمر في لوحة الأوامر يسمى تنظيم الواردات.
بمجرد البدء في إنشاء ملفات بايثون مع الكثير من الواردات، سيتم تنظيمها بطريقة حقيقية
طريقة جميلة لك.
لذا أريد إنشاء قاموس حيث المفتاح هو العشوائي، والمفتاح هو الرقم.
ومن ثم فإن القيمة هي مجرد رقم عشوائي من I0 إلى 99.
لذلك للحصول على رقم عشوائي، أستطيع أن أقول عشوائي نقطة عشوائية.
ولنفترض أنني لم أتذكر ما فعلته هذه الطريقة أو مع الحجج، ماذا
هل يمكنني إعطائي القليل من الإرشادات لمساعدة سنتي الثالثة؟
حتى أتمكن من تحويل هذا الأمر برمته إلى مساعدة.
سأقول عشوائي، A وB، يُرجع عددًا صحيحًا عشوائيًا في نطاق A وB، بما في ذلك كليهما
والنقاط.
لذلك سأتصل بـ Random dot Random Int، من 0 إلى 100، وسأتصل بهذا عدة مرات، احصل على جديد
القيمة في كل مرة يكون ذلك عشوائيًا.
لذا، بالنسبة لقاموسي، سأقوم بفهم القاموس.
وما الفرق بين بناء الجملة بين فهم القاموس والمجموعة
الفهم؟
القولون، أليس كذلك؟
إذن على الجانب الأيسر من القولون يوجد مفتاحي.
وعلى الجانب الأيمن، سأستخدم هذه النقطة العشوائية من 0 إلى 100.
ما الذي أقوم بالتكرار عليه؟
حسنًا، حسنًا، لذلك سأقول لا شيء في قائمتي.
وإلقاء نظرة على سطح السفينة الخاص بي، ها نحن ذا.
كل قيمة هي رقم عشوائي.
اسمحوا لي أن ألقي نظرة على القيم التي قمنا بإنشائها.
يمكنك فعل ذلك باستخدام قيم نقاط سطح السفينة الخاصة بي.
ومن المحتمل أن يكون هناك بعض التكرارات هنا، لست متأكدًا تمامًا، أليس كذلك؟
الرقم عشوائي.
لذا، إذا أردت إلغاء تكرار بنية البيانات هذه بسرعة، فهناك طريقتان أستطيع القيام بذلك
افعلها.
الأول هو تمريره إلى مجموعة.
أو يمكنني استخدام مجموعة الفهم أيضًا.
لنفترض أنني أردت إجراء بعض التعديلات قبل أن أقوم بإزالتها.
سيكون ذلك استخدامًا جيدًا لفهم محدد.
لذا هنا يمكنني أن أقول لا شيء.
لا يوجد رقم في قيم النقاط الخاصة بسطح السفينة.
عفوًا، آسف لذلك.
ها نحن ذا.
وهذا سوف يفعل نفس الشيء.
للتقطيع، سأقوم بإعداد قائمة جديدة.
أستطيع ذلك بالأرقام من 0 إلى 99.
وكما رأينا، يمكنني أن أفعل ذلك بطريقتين.
يمكنني، إذا كان لدي النطاق من 0 إلى 100، يمكنني تمرير هذا إلى القائمة.
أو إذا أردت إجراء بعض التعديلات عليها، فسيكون فهم القائمة أمرًا جيدًا
الطريق.
يمكنني فقط أن أقول، كما تعلمون، الرقم لا شيء في نطاق 100.
وكما تعلمون، تعديلاتي ستكون هنا، ولكنني سأعرض عليكم هذا كمثال.
سأسمي هذه قائمتي.
وسوف آخذ شريحة من القائمة.
في الغلاف بالكامل، من السهل رؤية التقطيع أثناء التنقل.
إذن أول شيء أريد فعله هو أخذ شريحة من القيمة 30 إلى القيمة 69.
إذا أردت أن أفعل نفس الشريحة، ولكن مع أخذ كل القيم الأخرى بدلاً من ذلك، فما هو
المعلمة الثالثة التي يمكنني تمريرها، أو يمكنني إضافة كل منها هنا، من شأنها أن تعطيني كل شيء
واحدة أخرى.
إذا كانت لدي قائمتي هنا، وأردت أن أحصل على كل القيم الموجودة فيها، ولكن في الاتجاه المعاكس فقط،
ما هو الاختصار باستخدام التقطيع؟
كل ما في القولون، سلبي واحد.
من مقدمة دورة بايثون، ما هي الطريقة الأخرى التي يمكننا من خلالها عكس كل ذلك؟
القيم في القائمة؟
هذا العكس، نعم، أستطيع أن أقول، قائمتي العكسية تفعل نفس الشيء.
ما هو الفرق هنا؟
هل هذا لم يرجع أي شيء، أليس كذلك؟
مرتبة في المكان.
مرتبة في مكانها، في حين أن هذا يرجع نسخة.
حسنًا، سأقوم بعكس قائمتي مرة أخرى حتى ننتهي بنفس الشيء.
إذا أردت إرجاع نسخة عكسية من القائمة بطريقة أخرى يمكنني القيام بذلك.
لذلك هذا ليس صحيحا تماما.
ستعمل على هذه القائمة أو هذه القائمة من الأرقام، ولكن هذا لأنهم جميعا بالفعل
بالترتيب.
فقط لنضع في اعتبارنا أنه عندما نستخدم تلك النقطة المعكوسة وهذا، فإن بناء الجملة هذا سيعود
القائمة إلى الوراء، ولكن إذا كنت تستخدم الفرز النقطي أو الفرز والتمرير في العلامة العكسية،
انها سوف تفعل نوعا تنازليا.
من الصعب جدًا رؤيتها باستخدام قائمة الأرقام، ولكن من الأسهل رؤيتها باستخدام أنواع أخرى من هياكل البيانات.
حسنًا، لنتحدث عن الرمز البريدي.
لدينا نينا ماكس، ولدينا فلويد، ولدينا لويد، وجميعهم لديهم بعض النتائج في اللعبة.
دعونا نستخدم عشوائي مرة أخرى هنا، ونطلب عددًا صحيحًا عشوائيًا بين 0 و100، وسأفعل ذلك
للتكرار من خلال كل اسم.
أوه، لا، أنا أخسر.
حسنًا، إذا أردت ضغط هذه القيم، يمكنني أن أقول أربعة أسماء وأسجل في ضغط الأسماء
والنتائج، وقم بطباعة سلسلة تطبيق تقول، كما تعلم، اسم، حصلت على نتائج، نقاط، أوه، أم،
تريد النتيجة، النتيجة، النتيجة، النتيجة، النتيجة، النتيجة. شكرًا لك.
البرمجة الزوجية الجماعية هي دائمًا الطريقة الأسرع. حسنًا، ها نحن ذا.
ماذا لو أردت قاموسًا لهذه الأسماء لدرجاتهم؟
يمكنني فقط تمرير هذا الرمز البريدي إلى مُنشئ الخصم وينتهي به الأمر.
لقد سألني أحدهم سؤالًا جيدًا حقًا أثناء قيامهم بالتمرين، ولذا أردت المراجعة
وذلك بسرعة كبيرة بحيث نكون جميعًا واضحين بشأن هذا الأمر. لذا، إذا نظرت إلى مجموعة الأسماء والنتائج،
واستعادة شيء يبدو كهذا، عادة ما يكون هذا إشارة إلى هذا النوع من الكائنات
قد يكون ماذا؟ نعم، قد يكون مولدا. ولاحظ أن هذا نوع من أنواع
هذه الأنواع المضمنة. إذا قمت بإنشاء فصولك الخاصة ولم تقم بوضع تمثيل سلسلة،
قد ترى أيضًا شيئًا يشبه هذا، ولكنه ليس مولدًا. نحن فقط
لم أكمل، كما تعلمون، وضع وظيفة التمثيل هناك.
إذا قمت بذلك، قم بتعيين هذا إلى متغير. لذا سأريكم ما يحدث عندما يتم إنشاء مولد
استنفدت. ما هذا؟ سأقول أن الرمز البريدي الخاص بي هو الرمز البريدي للأسماء والنتائج.
إذا قمت بتكرار هذا، وسأقول فقط لـ Z والرمز البريدي الخاص بي، اطبع Z، وتم تنفيذ الأمر،
كل صف والقائمة طبعتها. نحن نعلم أن تعبيرات المولد هذه، يعرفون فقط
نوع من قيمتهم الحالية، التي سيعودون إليها، وهم يعرفون فقط الخطوة التالية في
المستقبل. إنهم لا يعرفون شيئًا عن الماضي، ولا يستطيعون، ولا يستطيعون رؤية المستقبل بعيدًا
المستقبل. لذلك إذا قمت بالطباعة، إذا قمت بالطباعة، إذا حاولت القيام بذلك مرة أخرى وأقول،
بالنسبة لـ Z وطبعتي المضغوطة Z، ما الذي تعتقد أنني سأراه؟ لا شئ. لماذا هذا؟ إنه بسبب
استخدامه كما تمر؟ نعم، لقد استخدمته بالفعل. انها فارغة. كان يعلم ذلك، كما تعلمون،
وكانت الخطوة الأخيرة، أنهى الخطوة الأخيرة، ثم ذهب. لا يوجد شيء أكثر في ذلك.
لذلك لا يمكنك إعادة استخدام هذه المولدات. إنهم نوع من الأشياء التي تستخدم لمرة واحدة.